Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.Editor/xlf/FSharp.Editor.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddMissingEqualsToTypeDefinition
source: Add missing '=' to type definition
ja: 不足している '=' を型定義に追加します
ko: 형식 정의에 누락된 '=' 추가
zh_hans: 将缺少的 "=" 添加到类型定义
zh_hant: 將缺少的 '=' 新增至類型定義

source: Add missing 'fun' keyword
ja: 不足している 'fun' キーワードを追加する
ko: 누락된 'fun' 키워드 추가
zh_hans: 添加缺少的 "fun" 关键字
zh_hant: 新增缺少的 'fun' 關鍵字

source: Add missing instance member parameter
ja: 見つからないインスタンス メンバー パラメーターを追加する
ko: 누락된 인스턴스 멤버 매개 변수 추가
zh_hans: 添加缺少的实例成员参数
zh_hant: 新增缺少的執行個體成員參數

source: Add 'new' keyword
ja: 'new' キーワードを追加する
ko: 'new' 키워드 추가
zh_hans: 添加“新”关键字
zh_hant: 新增 'new' 關鍵字

source: Add return type annotation
ja: 戻り値の型の注釈の追加
ko: 반환 형식 주석 추가
zh_hans: 添加返回类型批注
zh_hant: 新增傳回類型註釋

source: Add type annotation
ja: 型の注釈の追加
ko: 형식 주석 추가
zh_hans: 添加类型注释
zh_hant: 新增型別註解

# AdvancedPageKeywords
source: Block Structure Guides; Show structure guidelines for F# code; Outlining; Show outlining and collapsible nodes for F# code; Inline hints; Display inline type hints (preview); Display return type hints (preview); Display inline parameter name hints (preview); Use Transparent Compiler (experimental); Live Buffers; Use live (unsaved) buffers for analysis
ja: ブロック構造のガイド; F# コードの構造のガイドラインを表示; アウトライン表示; F# コードのアウトラインおよび折りたたみ可能なノードを表示する; インライン ヒント; インライン型のヒントを表示する (プレビュー); 戻り値型のヒントを表示する (プレビュー); インライン パラメーター名のヒントを表示 (プレビュー); Transparent Compiler を使用する (試験段階); ライブ バッファー; 分析にライブ (未保存) バッファーを使用する
ko: 블록 구조 가이드; F# 코드에 대한 구조 지침 표시; 개요; F# 코드에 대한 개요 및 축소 가능한 노드 표시; 인라인 힌트; 인라인 형식 힌트 표시(미리 보기); 반환 형식 힌트 표시(미리 보기); 인라인 매개 변수 이름 힌트 표시(미리 보기); 투명한 컴파일러 사용(실험적); 라이브 버퍼; 분석에 라이브(저장되지 않은) 버퍼 사용
zh_hans: 块结构指南； 显示 F# 代码的结构指南； 概述； 显示 F# 代码的大纲显示节点和可折叠节点； 内联提示； 显示内联类型提示(预览)； 显示返回类型提示(预览)； 显示内联参数名称提示(预览版)； 使用透明编译器(实验性)； 实时缓冲区； 使用实时(未保存)缓冲区进行分析
zh_hant: 區塊結構指南; 顯示 F# 程式碼的結構指南; 大綱; 顯示 F# 程式碼的大綱與可摺疊的節點; 內嵌提示; 顯示內嵌類型提示 (預覽); 顯示傳回型別提示 (預覽); 顯示內嵌參數名稱提示 (預覽); 使用透明編譯器 (實驗性); 即時緩衝區; 使用即時 (未儲存) 緩衝區進行分析

# ChangeEqualsInFieldTypeToColon
source: Use ':' for type in field declaration
ja: フィールド宣言の型に ':' を使用する
ko: 필드 선언의 형식에 ':' 사용
zh_hans: 对字段声明中的类型使用 ":"
zh_hant: 請在欄位宣告中使用 ':' 作為類型

# CodeFixesPageKeywords
source: Simplify names (remove unnecessary qualifiers); Always place open statements at the top level; Remove unused open statements; Analyze and suggest fixes for unused values; Suggest names for unresolved identifiers;
ja: 名前を簡略化します (不要な修飾子を削除する); 常に open ステートメントを最上位レベルに配置します。 未使用の open ステートメントを削除します。 未使用の値の修正を分析して提案します。 未解決の識別子の名前を提案します;
ko: 이름 간소화(불필요한 한정자 제거), 항상 최상위 수준에 open 문 배치, 사용되지 않는 열린 문을 제거, 사용되지 않는 값에 대한 수정 사항 분석 및 제안, 확인되지 않은 식별자의 이름 제안,
zh_hans: 简化名称(移除不必要的限定符)； 始终将 open 语句置于顶层； 移除未使用的 open 语句； 分析未使用的值并提出修复建议； 建议适用于未解析标识符的名称；
zh_hant: 簡化名稱 (移除不必要的辨識符號); 一律將開啟語句放置在最上層; 移除未使用的開啟語句; 分析並建議未使用值的修正; 建議未解析識別碼的名稱;

# ConvertCSharpUsingToFSharpOpen
source: Convert C# 'using' to F# 'open'
ja: C# 'using' を F# 'open' に変換する
ko: C# 'using'을 F# 'open'으로 변환
zh_hans: 将 C# “using” 转换为 F# “open”
zh_hant: 將 C# 'using' 轉換為 F# 'open'

source: Convert to Anonymous Record
ja: 匿名レコードに変換
ko: 익명 레코드로 변환
zh_hans: 转换为匿名记录
zh_hant: 轉換為匿名記錄

# ConvertToNotEqualsEqualityExpression
source: Use '<>' for inequality check
ja: 非等値のチェックには '<>' を使用します
ko: 같지 않음 검사에 '<>' 사용
zh_hans: 使用 "<>" 进行不相等检查
zh_hant: 使用 '<>' 進行不等式檢查

# ConvertToSingleEqualsEqualityExpression
source: Use '=' for equality check
ja: 等値性のチェックには '=' を使用します
ko: 같음 검사에 '=' 사용
zh_hans: 使用 "=" 进行同等性检查
zh_hant: 使用 '=' 檢查是否相等

# ChangePrefixNegationToInfixSubtraction
source: Use subtraction instead of negation
ja: 否定の代わりに減算を使用する
ko: 부정 대신 빼기 사용
zh_hans: 使用减法代替求反
zh_hant: 使用減號代替否定

# FSharpDisposableLocalValuesClassificationType
source: F# Disposable Values (locals)
ja: F# の破棄可能な値 (ローカル)
ko: F# 삭제 가능한 값(로컬)
zh_hans: F# 可释放值(局部值)
zh_hant: F# 可處置的值 (區域)

# FSharpDisposableTopLevelValuesClassificationType
source: F# Disposable Values (top-level)
ja: F# の破棄可能な値 (トップレベル)
ko: F# 삭제 가능한 값(최상위 수준)
zh_hans: F# 可释放值(顶级)
zh_hant: F# 可處置的值 (最上層)

# FSharpDisposableTypesClassificationType
source: F# Disposable Types
ja: F# 破棄可能な型
ko: F# 삭제 가능한 형식
zh_hans: F# 可释放类型
zh_hant: F# 可處置的類型

# FSharpFunctionsClassificationType
source: F# Functions
ja: F# 関数
ko: F# 함수
zh_hans: F# 函数
zh_hant: F# 函式

# FormattingPageKeywords
source: Re-format indentation on paste (Experimental)
ja: 貼り付け時にインデントを再フォーマットする (試験段階)
ko: 붙여넣을 때 들여쓰기 서식 다시 지정(실험적)
zh_hans: 粘贴时重新设置缩进格式(实验)
zh_hant: 在貼上時重新格式化縮排 (實驗性)

source: Implement interface
ja: インターフェイスを実装します。
ko: 인터페이스 구현
zh_hans: 实现接口
zh_hant: 實作介面

source: Implement interface without type annotation
ja: 型の注釈を指定しないでインターフェイスを実装する
ko: 형식 주석 없이 인터페이스 구현
zh_hans: 无类型批注的实现接口
zh_hant: 實作沒有類型註釋的介面

# IntelliSensePageKeywords
source: Completion Lists; Show completion list after a character is deleted; Show completion list after a character is typed; Show symbols in unopened namespaces; Enter key behavior; Never add new line on enter; Only add new line on enter after end of fully typed word; Always add new line on enter;
ja: 入力候補リスト; 文字が削除された後に完了リストを表示します。 文字が入力された後に入力候補一覧を表示します。 開かれていない名前空間にシンボルを表示します。 キーの動作を入力します。 Enter キーで改行を追加しないでください。 完全に入力された単語の末尾の後に Enter キーで改行を追加します。 常に Enter キーを押して新しい行を追加します。
ko: 완료 목록, 문자가 삭제된 후 완성 목록 표시, 문자를 입력한 후 완성 목록 표시, 열지 않은 네임스페이스에 기호 표시, 키 동작 입력, <Enter> 키를 누를 때 새 줄을 추가하지 않음, 완전히 입력된 단어의 끝 뒤에 Enter 키를 누를 때만 새 줄 추가, Enter 키를 누를 때 항상 새 줄 추가,
zh_hans: 完成列表； 删除字符后显示完成列表； 键入字符后显示完成列表； 在未打开的命名空间中显示符号； Enter 键行为； 从不在 Enter 上添加新行； 仅在完全键入的单词结尾后在 Enter 上添加新行； 始终在 Enter 上添加新行；
zh_hant: 完成清單; 刪除字元後顯示完成清單; 輸入字元後顯示完成清單; 在未開啟的命名空間中顯示符號; 輸入金鑰行為; 在按 ENTER 時永不新增新行; 只在完整輸入文字的結尾之後才在按 ENTER 時新增新行; 按 ENTER 時一律新增新行;

source: Make declaration 'mutable'
ja: 'mutable' を宣言する
ko: 선언을 '변경 가능'으로 지정
zh_hans: 将声明设为“可变”
zh_hant: 將宣告設定為「可變動」

# MakeOuterBindingRecursive
source: Make '{0}' recursive
ja: '{0}' を再帰的にする
ko: '{0}'을(를) 재귀적으로 만들기
zh_hans: 使 "{0}" 递归
zh_hant: 將 '{0}' 設為遞迴

# PerformancePageKeywords
source: F# Project and Caching Performance Options; Enable in-memory cross project references; Enable_partial_type_checking; IntelliSense Performance Options; Enable stale data for IntelliSense features; Time until stale results are used (in milliseconds); Parallelization (requires restart); Enable parallel type checking with signature files; Enable parallel reference resolution; Enable fast find references & rename (restart required); Cache parsing results (experimental)
ja: F# プロジェクトとキャッシュのパフォーマンス オプション; メモリ内のプロジェクト間参照を有効にする; Enable_partial_type_checking; IntelliSense のパフォーマンス オプション; IntelliSense 機能に対して古いデータを有効にする; 古い結果が使用されるまでの時間 (ミリ秒); 並列化 (再起動が必要); 署名ファイルを使用して並列型チェックを有効にする; 並列参照解決を有効にする; 高速検索参照と名前の変更を有効にする (再起動が必要); キャッシュ解析の結果 (試験段階)
zh_hans: F# 项目和缓存性能选项； 启用内存中跨项目引用； Enable_partial_type_checking; IntelliSense 性能选项； 为 IntelliSense 功能启用过时数据； 使用过时结果前等待的时间(以毫秒计)； 并行化(需要重启)； 使用签名文件启用并行类型检查； 启用并行引用解析； 启用快速查找引用和重命名(需要重新启动)； 缓存分析结果(实验性)
zh_hant: F# 專案與快取效能選項; 允許記憶體內跨專案參考; 啟用部分型別檢查; IntelliSense 效能選項; 為 IntelliSense 功能啟用過時資料; 使用過時結果前等待的時間 (毫秒); 平行處理 (需要重新啟動); 啟用簽章檔案的平行類型檢查; 啟用平行參考解析; 啟用快速尋找參考和重新命名 (需要重新啟動); 快取剖析結果 (實驗性)

# PrefixValueNameWithUnderscore
source: Prefix '{0}' with underscore
ja: アンダースコアが含まれているプレフィックス '{0}'
ko: 밑줄이 있는 '{0}' 접두사
zh_hans: 带下划线的前缀“{0}”
zh_hant: 有底線的前置詞 '{0}'

# QuickInfoPageKeywords
source: Formatting; Preferred description width in characters; Format signature to the given width by adding line breaks conforming with F# syntax rules; Navigation links; Show navigation links as; Solid underline; Dot underline; Dash underline; Show remarks in Quick Info
ja: 書式設定; 優先する説明の文字幅; F# 構文規則に準拠した改行を追加して、署名を指定された幅に書式設定する; ナビゲーション リンク; 次としてナビゲーション リンクを表示; 実線の下線; ドットの下線; 破線の下線; クイック ヒントに注釈を表示する
ko: 서식; 기본 설정 설명 너비(문자); F# 구문 규칙에 맞는 줄 바꿈을 추가하여 지정된 너비에 시그니처의 서식 지정; 탐색 링크; 탐색 링크를 다음으로 표시; 실선 밑줄; 점 밑줄; 대시 밑줄; 요약 정보에 설명 표시
zh_hans: 格式设置； 以字符为单位的首选说明宽度； 通过添加符合 F# 语法规则的换行符，将签名设置为给定宽度的格式； 导航链接； 导航链接显示方式； 实线下划线； 点下划线； 短线下划线； 在快速信息中显示备注
zh_hant: 格式化; 慣用説明寬度 (以字元為單位); 透過新增符合 F# 語法規則的分行符號，將簽章格式設定為指定寬度; 導覽連結; 顯示導覽連結為; 實線底線; 點線底線; 虛點底線; 在快速諮詢中顯示備註

# RemarksHeader
source: Remarks:
ja: 注釈:
ko: 설명:
zh_hans: 注解:
zh_hant: 備註:

source: Remove 'return'
ja: 'return' の削除
ko: 'return' 제거
zh_hans: 删除 "return"
zh_hant: 移除 'return'

# RemoveReturnBang
source: Remove 'return!'
ja: 'return!' の削除
ko: 'return!' 제거
zh_hans: 删除 "return!"
zh_hant: 移除 'return!'

source: Remove unnecessary parentheses
ja: 不要なかっこの削除
ko: 불필요한 괄호 제거
zh_hans: 移除不必要的括号
zh_hant: 移除不必要的括號

source: Remove unused binding
ja: 使用されていないバインドの削除
ko: 사용되지 않는 바인딩 제거
zh_hans: 删除未使用的绑定
zh_hant: 移除未使用的繫結

source: Remove 'yield'
ja: 'yield' の削除
ko: 'yield' 제거
zh_hans: 删除 "yield"
zh_hant: 移除 'yield'

# RemoveYieldBang
source: Remove 'yield!'
ja: 'yield!' の削除
ko: 'yield!' 제거
zh_hans: 删除 "yield!"
zh_hant: 移除 'yield!'

# RenameValueToUnderscore
source: Rename '{0}' to '_'
ja: '{0}' から '_' に名前を変更する
ko: '{0}'의 이름을 '_'로 바꾸기
zh_hans: 将“{0}”重命名为“_”
zh_hant: 將 '{0}' 重新命名為 '_'

# ReturnsHeader
source: Returns:
ja: 戻り値:
ko: 반환 값:
zh_hans: 返回:
zh_hant: 傳回:

source: Simplify name
ja: 名前を単純化する
ko: 이름 단순화
zh_hans: 简化名称
zh_hant: 簡化名稱

source: Name can be simplified.
ja: 名前を簡略化できます。
ko: 이름은 간단하게 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 可以简化名称。
zh_hant: 可以簡化名稱。

# FSharpMutableVarsClassificationType
source: F# Mutable Variables / Reference Cells
ja: F# 変更可能な変数 / 参照セル
ko: F# 변경할 수 있는 변수/참조 셀
zh_hans: F# 可变变量/引用单元格
zh_hant: F# 可變動變數 / 參考儲存格

# FSharpPrintfFormatClassificationType
source: F# Printf Format
ja: F# Printf 形式
ko: F# Printf 형식
zh_hans: F# Printf 格式
zh_hant: F# Printf 格式

# FSharpPropertiesClassificationType
source: F# Properties
ja: F# プロパティ
ko: F# 속성
zh_hans: F# 属性
zh_hant: F# 屬性

# RemoveUnusedOpens
source: Remove unused open declarations
ja: 未使用の Open 宣言を削除する
ko: 사용하지 않는 열려 있는 선언 제거
zh_hans: 删除未使用的 open 声明
zh_hant: 移除未使用的公開宣告

# UnexpectedEqualsInFieldExpectedColon
source: Unexpected symbol '=' in field declaration. Expected ':' or other token.
ja: フィールド宣言で予期しないシンボル '=' が発生しました。':' またはその他のトークンが必要です。
ko: 필드 선언에 예기치 않은 기호 '='가 있습니다. ':' 또는 다른 토큰이 필요합니다.
zh_hans: 字段声明中出现意外的符号 "="。应为 ":" 或其他标记。
zh_hant: 欄位宣告中有未預期的符號 '='。必須是 ':' 或其他語彙基元。

# UnusedOpens
source: Open declaration can be removed.
ja: Open 宣言は削除できます。
ko: 열려 있는 선언을 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 可删除 open 声明。
zh_hant: 可以移除公開宣告。

# AddAssemblyReference
source: Add an assembly reference to '{0}'
ja: アセンブリ参照を '{0}' に追加する
ko: '{0}'에 어셈블리 참조 추가
zh_hans: 添加对“{0}”的程序集引用
zh_hant: 新增組件參考至 '{0}'

# AddProjectReference
source: Add a project reference to '{0}'
ja: プロジェクト参照を '{0}' に追加する
ko: '{0}'에 프로젝트 참조 추가
zh_hans: 添加对“{0}”的项目引用
zh_hant: 新增專案參考至 '{0}'

source: Code Fixes
ja: コード修正
ko: 코드 수정 사항
zh_hans: 代码修补程序
zh_hant: 程式碼修正

source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh_hans: 性能
zh_hant: 效能

source: The value is unused
ja: 値は使用されていません
ko: 값이 사용되지 않습니다.
zh_hans: 未使用该值
zh_hant: 未使用該值

# CannotDetermineSymbol
source: Cannot determine the symbol under the caret
ja: キャレットの下のシンボルを特定できません
ko: 캐럿에서 기호를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定插入点下的符号
zh_hant: 無法決定插入點下的符號

# CannotNavigateUnknown
source: Cannot navigate to the requested location
ja: 要求された場所に移動できません
ko: 요청된 위치로 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 无法转到到所需位置
zh_hant: 無法瀏覽至要求的位置

# LocatingSymbol
source: Locating the symbol under the caret...
ja: キャレットの下のシンボルを検索しています...
ko: 캐럿에서 기호를 찾는 중...
zh_hans: 正在确定插入点下的符号...
zh_hant: 正在尋找插入點下的符號...

# NavigatingTo
source: Navigating to symbol...
ja: シンボルに移動しています...
ko: 기호로 이동 중...
zh_hans: 正在转到符号...
zh_hant: 正在瀏覽至符號...

# NavigateToFailed
source: Navigate to symbol failed: {0}
ja: シンボルへの移動に失敗しました: {0}
ko: 기호로 이동 실패: {0}
zh_hans: 未能转到符号: {0}
zh_hant: 瀏覽至符號失敗: {0}

# ExceptionsHeader
source: Exceptions:
ja: 例外:
ko: 예외:
zh_hans: 异常:
zh_hant: 例外狀況:

# GenericParametersHeader
source: Generic parameters:
ja: ジェネリック パラメーター:
ko: 제네릭 매개 변수:
zh_hans: 泛型参数:
zh_hant: 泛型參數:

# RenameValueToDoubleUnderscore
source: Rename '{0}' to '__'
ja: '{0}' から '__' に名前を変更する
ko: '{0}'의 이름을 '__'로 바꾸기
zh_hans: 将“{0}”重命名为“__”
zh_hant: 將 '{0}' 重新命名為 '__'

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

source: Formatting
ja: 書式設定
ko: 서식
zh_hans: 正在格式化
zh_hant: 格式化

# UseFSharpLambda
source: Use F# lambda syntax
ja: F# のラムダ構文を使用する
ko: F# 람다 구문 사용
zh_hans: 使用 F# lambda 语法
zh_hant: 使用 F# lambda 語法

# UseMutationWhenValueIsMutable
source: Use '<-' to mutate value
ja: '<-' を使用して値を変換する
ko: '<-'를 사용하여 값 변경
zh_hans: 使用 "<-" 来更改值
zh_hant: 使用 '<-' 來變動值

source: Use 'nameof'
ja: 'nameof' を使用する
ko: 'nameof' 사용
zh_hans: 使用 "nameof"
zh_hant: 使用 'nameof'

# UseTripleQuotedInterpolation
source: Use triple quoted string interpolation.
ja: 三重引用符で囲まれた文字列補間を使用します。
ko: 삼중 따옴표로 묶인 분자열 보간을 사용합니다.
zh_hans: 使用三引号字符串内插。
zh_hant: 使用三引號字串插補。

# UseUpcastKeyword
source: Use 'upcast'
ja: 'upcast' を使用する
ko: 'upcast' 사용
zh_hans: 使用“向上转换”
zh_hant: 使用「向上轉型」

# UseUpcastOperator
source: Use ':>' operator
ja: ':>' 演算子を使用する
ko: ':>' 연산자 사용
zh_hans: 使用 ":>" 运算符
zh_hant: 使用 ':>' 運算子

# UseNotForNegation
source: Use 'not' to negate expression
ja: 式を否定するには 'not' を使用する
ko: 식을 부정하려면 'not' 사용
zh_hans: 使用 "not" 对表达式求反
zh_hant: 使用 'not' 來否定運算式

# UseValueInsteadOfDeref
source: Use '.Value' to dereference expression
ja: '.Value' を使用して式を逆参照する
ko: 식을 역참조하려면 '.Value' 사용
zh_hans: 对取消引用表达式使用 ".Value"
zh_hant: 使用 '.Value' 擷取運算式的值

source: Wrap expression in parentheses
ja: 式をかっこで囲む
ko: 식을 괄호로 래핑
zh_hans: 将表达式用括号括起来
zh_hant: 使用括弧包裝運算式
